1- B é correto. Há uma expectativa para bons testes automatizados de que o tempo requerido para a execução do teste seja reduzido enquanto, no geral, a cobertura dos testes seja aumentada.

2- A é correto. Ele pode ser projetado para aprendizagem, manutenção e performance. B é incorreto; nem todo teste manual pode ou deve ser automatizado. C é incorreto; o código pode ser auto documentado, mas o SUT intenro não poderia. D é incorreto; automação é mais fácil com desacoplamento.

3- A e D estão corretas. A é notada na seção 3.2.3 do syllabus, onde ele fala sobre checar riscos de segurança se você deixar as interfaces de teste no local. D está correto porque desenvolver interfaces de teste customizadas é considerado um alto nível de intrusão e isso pode gerar falsos alarmes, devodo aos diferentes códigos sendo exercitados. B não é correto porque nós estamos testando o código, não a performance. C não é correto porque se afirma na questão de que se trata de um produto complexo e duradouro. E não está correto porque interfaces customizadas introduzem um alto nível de intrusão.

4- B é correto. Se APIs estão disponíveis para automação ao nível das APIs, faz sentido. A é incorreto; não há rasão para automatizar inteiramente o teste do sistemma de terceiros. C é incorreto; nós não estamos testando o GUI do software de terceiros. D é incorreto; isso não é uma abordagem lógica.

5- B é correto. Ferramentas são sempre configuráveis e permitem que funcionalidades seja ocultas. A é incorreto. A ferramenta preferida encontra seu critério, encontrar outra ferramenta pode ser difícil. C é incorreto. Sessões de treinamento tira o tempo do teste e a necessidade de treinamento pode continuar pela vida da ferramenta, o que pode ser uma alternativa cara. D é incorreto. Cusotos de ferramentas adicionais, cofiguração e manutenção pode fazer dessa uma alternativa inaceitável.

6- A é correto. um sitema que permite visibilidade ao resultado do teste tem a propriedade de observabilidade. B não é correto porque controlabilidade é a habilidade da interface de controlar o comportamento do sistema. C e D não são corretos porque são características de qualidade ao invés de características específicas de testabilidade.

7- B é correto; isso é necessário porque provê interfaces acessíveis. A e C estão incorretos; eles são características de qualidade que não vão necessariamente influenciar na testabilidade. D é incorreto; esse não é um termo legitimado.

8- C é correto; ela suporta a geração de casos de teste a partir dos modelos do SUT e design de casos de teste manual. A é incorreto; ela provê a interface entre a automação de testes e o SUT. B é incorreto; ela pode especificar casos de teste mas não gera casos de teste. D é incorreto; ela não é parte da estrutura gTAA.

9- D é correto. A abstração provavelmente será necessária para atingir as metas estabelecidas. A, B e C são incorretos; enquanto essas são certamente considerações para a implementação do TAA, não irão ajudar nas metas estabelecidas.

10- B é correto; separando as definições da execução, a definção fica imune de à seleção da ferramenta escolhida e da usabilidade. Se outra ferramenta é utilizada, a definição não tem que mudar, apenas a camada de execução será mudada. Veja a sessão 3.1.1. A é incorreto; seprar os dois não tem nada a ver com velocidade de execução. C é incorreto; os casos de teste não são adicionados durante a execução. D é incorreto; adaptação é suprida pela camada de adaptação.

11- D é correto; essa é uma das considerações para a camada de adaptação de testes. A é incorreto; isso deve ser selecionado na camada de execução. B é incorreto; esse deve ser selecionado na camada de definição. C é incorreto; isso deve ser selecionado na camada de geração.

12- C é correto; Padrões SUT e configurações legais devem ser consideradas em quaisquer entendimentos de requisitos de projeto quando projetando o TAA. A, B e D são incorretos; as considerações legais e de padrões deve ocorrer antes.

13- C é correto. Ele irá permitir a construção do scripting que já foi feito e a biblioteca que foi criada enquanto automatizando o processo de negócios. A é incorreto; isso não é um tipo real de scripting. B é incorreto; esse pode incrementar o scripting guiado a processos, mas C é mais completo. D é incorreto; esse é referente a um tipo mais básico de scripting e ele já foi especificado pois a estrutura do script já foi feita.

14- D é correto; um pequeno trabalho de preparação é requerido e a preocupação com a manutenção não é um problema pra este projeto.
A, B e C não são corretos; eles são técnicas masi complexas que ira resultar em um código mais sustentável, mas o custo adicional e a complexidade não se justificam para este projeto.

15- B é correto. A é incorreto; você ainda precisará de dados de teste para seus testes. C é incorreto; não há nada na questão que indique que não é necessário. D é incorreto; não há um componente de teste na camada de execução.

16- B é correto. Um simulador não é necessário porque você pode se comunicar diretamente com o sistema externo. A, C e D são incorretos; porque esses componentes ainda são necessários para criar o TAS.

17- A é correto. Pelo syllabus, o TAA deve ser projetado para reuso mas o TAS pode melhorar a habilidade para reuso. B, C e D são incorretos; apenas A contém o texto adequado de acordo com o syllabus.

18- B é correto. O plioto deve ter o mínimo impacto sobre negócios normais mas não pode ser conduzido com um projeto realista. A é incorreto; isso pode resultar num grande risco do projeto de automação falhar. C é incorreto. Um projeto trivial trará pouco benefício. D é incorreto. Novos projetos não são bons candidatos à automação.

19- C é incorreto; é importante coletar opniões dos stakeholders antes de seguir em frente. A e B são incorretos; projetos críticos ou triviais não devem ser usados para um piloto. D é incorreto; isso vai ocorrer, mas o relatório à gerência não deveria ser preparado antes de um parecer dos stakeholders.

20- A é correto. O TAS deve ser modular para manutenibilidade. B é incorreto; o TS é uma instância do gTAA. C é incorreto; Os dois devem residir em ambientes separados. D é incorreto; o TASA deve separar os scripts do TAF.

21- A é correto; o TAS é como qualquer outro software e mudanças devem ser aferidas para mitigar riscos. B é incorreto. Procedimentos irão mudar assim como o TAS muda. C é incorreto. Stubs e drivers não deveriam estar presentes num TAS ativo. D é incorreto. Notas de lançamento de sistema devem ter nada a ver com identificação de vulnerabilidades no TAS.

22- B é correto; nomes padrão são fáceis de uma pessoa aprender e irá fazer com que o código seja mais fácil de entender. A, C e D não são corretos. Usar um padrão de nomenclatura não vai afetar nenhuma dessas áreas.

23- B é correto; Esta pode ser uma solução para automação  que irá utilizar as ferramentas para prover a acurácia atual e a trilha de informação. A é incorreto; você não pode prover esta informação. C é incorreto; isso irá prover apenas a execução atual, mas não a trilha completa. D é incorreto; este é um processo manual e não automático.

24- D é correto. Automação de coletas é barata e efetiva. A é incorreto; isso interferiria em outras atividades planejadas. B é incorreto; é um custo desnecessário. C é incorreto; isso seria nada prático.

25- B é correto. Usando cores, como as do semáforo, para indicar o progresso é mencionado no syllabus. A e C são incorretos; eles não trarão uma análise rápida. D é incorreto; os dados ainda teriam que ser derivados de um banco de dados antes de poderem ser analisados.

26- A é correto. Importanto para uma ferramenta comum, como o Excel, facilita uma auditoria mais ampla para ver e manipular os dados. B é incorreto. Isso poderia ser ineficiente e livre para uma interpretação individual do comentário. C é incorreto. Isso proveria muitos dados para uma auditoria geral. D é incorreto. Isso poderia ser uma expectativa irreal do relatório de testes da ferramenta. Ferramentas de captura de áudio especializadas seria mais prático.

27- D é correto. Isso poderia ser uma informação mais útil. Isso será uma análise multi-step começando com a primeira falha (que provavelmente está no nível do passo, e não no nível de casos de teste)e então reexecutando-o para ver o que excatamente está ocorrendo e então olhando para todos os detalhes da falha. A, B e C não são corretos. Informação de temporização provavelmente não é pertinente e a informação do SUT provavelmente também seja irrelevante para o problema, uma vez que, se o é, é melhor quando o dado em 1, 4 e 5 seja analisado.

28- B é correto; As informações do ambiente de testes é importante para determinar a cobertura do teste e sua validade. A não é correto, isso é muito específico. C é incorreto; essa informação deve ser derivada de um relatório, mas não é um atributo chave. D é incorreto. Esse nível de detalhe deve ser num relatório de defeitos e não num relatório de execução de testes.

29- D é correto, porque lidar com problemas de dados adiciona um nível de complexidade à automação de testes. É preferível criar e manter seus próprios dados e preservar esses dados através das atualizações em produção. A é incorreto. Eles seguem um processo maduro. B é incorreto; é uma boa hora pra se automatizar porque o software é estável e as atualizações são feitas trimestralmente. C é incorreto; o software será usado com frequência e por um longo período.

30- C é correto. O script de testes automatizados é comunmente escrito a partir de um caso de teste manual. A e B são incorretos; eles não irão prover uma base para o script de teste. D é incorreto. Enquanto ele provê a base para os casos de teste, não é comum servir de base para um script de testes automatizados.

31- D é correto; pelo syllabus. A é incorreto; isso não dará uma indocação de qualidade geral. B e C são incorretos; ambos são necessários.
32- C é correto. Designers de testes com domínio e experiência deverão assegurar que o TAS funcione com as novas funcionalidades. A, B e D são todos incorretos. Eles não são versados em específico design de TAS.
33- B é correto; você está tentando ter certeza de que a correção funciona e que não irá quebrar depois ou que se perca por causa de um problema de gerenciamento de configurações. A é incorreto; enquanto houver buracos na automação de testes essa não é a razão primária para automatizar a confirmação de teste.
34- C é correto. Essa é a melhor opção, assumindo que você escolheu um bom conjunto de testes. Você vai querer que os bons testes passem e os falhos falhem. D é incorreto. Você quer um teste rápido. A e B são incorretos. Isso poderia ser limitado num escopo e pode prover uma cobertura insuficiente.
35- C é correto; Fazendo o download de uma cópia de um repositório garante um TAS consistente. A é incorreto; isso não é factível. B é incorreto. Reverter para o teste manual não é garantido. D é incorreto; dados de rastreamento históricos irá apenas ilustrar o sintoma de resultados inconsistente.
36- C é correto. Dada esta informação, as pós-condições não serão verificadas corretamente, portanto os casos de teste estão sendo marcados como sucesso mesmo se alguma coisa não funcione corretamente.
37- A é correto; isso é um meio reconhecido de testar a suíte de teste automatizada. B é incorreto. Os dados de teste já devem ser usados para validar o TAS. C é incorreto. Trilhas de teste históricas não serão úteis numa verificação autal dos testes. D é incorreto. A velocidade de execução pode não afetar a acurácia dos resultados de teste.
38 - A é correto; pelo syllabus essa é uma boa prática. B e C são incorretos; esses serão processos potencialmente duplicados. D é incorreto; não há indicação de que o problema seja devido ao tempo de espera
39 - D é correto; modificando a camada de adaptação para permitir o teste de API irá permitir que o TAS acesse os plugins. A, B e C não são corretos; Eles não trazem melhorias diretas às capacidades de teste de APIs do TAS.
40 - C é correto; usar as DLLs mais atuais tende a aumentar a eficiência e efetividade. A é incorreto. Embora seja uma boa prática, novos códigos de automação não estão sendo escritos. B é incorreto. A velocidade da mudança no TAS é um risco e não há indicação de que práticas de ponta são mais eficientes. D não é correto. Isso pode ajudar a identificar inconsistências a um custo não efetivo.
